กลเกมเหนือโชคชะตา
ตอนที่ 8
หวัดดี
ฉันมีเรื่องอยากจะคุยกับเธอ
เมื่อวาน
พวกเขาบอกว่าจู่ๆเธอก็วิ่งออกไป
ฉันไม่กล้าโทรไปหาเธอ
และไม่เห็นเธอพูดอะไรเพราะงั้น
ตอนเช้าที่ได้เจอกับจ้าวเหิง
ฉันเลยลองถามสถานการณ์เธอดู
-ทำไมเธอถึงไม่กล้าโทรหาฉันล่ะ
-เพราะฉันกลัวเธอคิดมากน่ะสิ
ยังไงก่อนฉันย้ายเข้าทีม
โปรเจกต์ประกันภัยเทียนเจี้ยน
ฉันก็ควรบอกเธอเอาไว้
แต่ฉันก็กลัวพูดในโทรศัพท์จะไม่ชัด
เลยอยากคุยกับเธอต่อหน้า
คิดไม่ถึงมาร์คดันบอกเธอ
ก่อนหน้าไปซะแล้ว
ฉันจะคิดมากได้ยังไง
โปรเจกต์ไม่ใช่
ของฉันคนเดียวสักหน่อย
โธ่เธออย่าพูดกับฉันแบบนี้สิ
งั้นเรามาคุยเรื่องงานกันมาร์ค
ให้ฉันช่วยเธอทำความเข้าใจโปรเจกต์
เรื่องทางบ้านฉันเธอก็รู้ดี
พ่อฉันคิดมาตลอดว่า
ที่ฉันคว้าโปรเจกต์
อันเต๋อพลังงานมาได้
เป็นเพราะเส้นสายของเขา
วันนั้น
ที่เธอบอกว่า
การเงินดิจิทัล
ก็คือเทรนด์ในอนาคตที่กำลังมา
ฉันก็เลยอยากลองดูบ้าง
คิดไม่ถึงว่าพอคุณผีเอ่ยปาก
ก็ให้ฉันไปโปรเจกต์ประกันภัย
เทียนเจี้ยนเลยบอกว่าพวกเราสนิทกันดี
จะได้ร่วมมือกันพอดี
ดังนั้น
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะ
แย่งโปรเจกต์จากเธอนะ
แต่เธอก็ไม่ได้ปฏิเสธนี่
ใช่ฉันไม่ได้ปฏิเสธ
เพราะฉันรู้สึกว่า
นี่เป็นโอกาสที่จะได้แข่งกับเธอ
อย่างยุติธรรมฉันไม่อยากยอมแพ้
ฉันอยากจะใช้โอกาสในครั้งนี้
ทำให้พ่อได้เห็นความสามารถของฉัน
เธอพูดถูกแล้ว
ขนาดฉันยังย้ายกลางคันได้
เธอเข้ามากลางคัน
ก็ไม่ได้เป็นปัญหาอะไรหรอก
เธอไม่โกรธแล้วเหรอ
เรื่องเล็กแค่นี้ต้องโกรธอะไรล่ะ
ที่พูดคำพูดแซะเธอ
ไปเมื่อกี้ก็ระบายหมดแล้ว
งั้นเราเน้นมิตรภาพ
อันดับหนึ่งแข่งอันดับสอง
ประกันภัยเทียนเจี้ยน
อยู่อย่างอุ่นใจ ทำงานอย่างมั่นคง
คือหน้าที่ของเทียนเจี้ยน
ในที่สุดก็เสร็จ
ไปกัน
ไปหาอะไรกินกันเถอะนะทำเสร็จหรือยัง
ฉันไม่ไปแล้ว
ตอนสามทุ่มครึ่ง
ฉันนัดคนไปออกกำลังกาย
ก็จอมวางท่าคนนั้นนั่นแหละ
พอเปิดอกคุยกันแล้วก็เป็นเพื่อนได้
อย่างสบายใจดีอยู่นะ
เธอกินเยอะๆล่ะ
อ้อแต่ระวังอ้วนขึ้นนะ
ไม่กินก็ไม่กิน
กินคนเดียวก็ได้
เถ้าแก่หนึ่งที่ครับ
เอาหมี่เนื้อชามนึง
ถ้าฉันอยู่ตรงนี้แล้ว
เธอไม่มีความสุข
-ฉันออกไปเดี๋ยวนี้ก็ได้นะ
-ร้านไม่ใช่ของฉันสักหน่อย
อ๋อขอเบียร์ไม่มีแอลกอฮอล์
อีกแก้วครับ
ได้ครับ
อืม
เป็นอะไร
อารมณ์ไม่ดีเหรอ
เปล่า
ครับขอบคุณ
หนนี้ทำไมนายถึงไม่ถามต่อล่ะ
ฉันไม่ถามแล้ว
เดี๋ยวเธอจะคิดว่าฉันคอยตอแยเธอ
ฉันนัดสวีฉือไปกินข้าว
เธอบอกว่าจะไปออกกำลังกาย
แต่ว่าเมื่อกี้ฉันเห็นเธอ
เดินไปทางบ้านไม่ได้ไปออกกำลัง
เธอ
ออกกำลังกายที่เขาว่าก็คงเป็น
วิ่งกับเย่ซิ่นจือนั่นแหละ
เขาเป็นเพื่อนบ้านกัน
ทางเดียวกันปกติออก
หาทำไมนายถึงรู้ล่ะ
ฉัน
ฉันเคยเห็นพวกเขาวิ่งกันตอนเช้า
แต่ฉันก็รู้สึกว่าแปลกๆ
มีตรงไหนที่แปลกเหรอ
ตอนนี้ฉันอยู่ทีมโปรเจกต์
เดียวกับสวีฉือ
ตามหลักแล้วเราร่วมมือกัน
เยอะกว่าเมื่อก่อน
เรื่องที่เธอควรแบ่งปันร่วมมือ
เธอก็ให้ความร่วมมืออย่างสมบูรณ์แบบ
แต่เดี๋ยว
ยกตัวอย่างเมื่อกี้แล้วกัน
ฉันชวนกินข้าวเธอบอกไม่มา
แล้วรายงานเวลาสถานที่
คนออกมาให้ฟังอย่างแจ่มแจ้ง
แต่ฉันรู้สึกว่ามีตรงไหนแปลกๆ
ทางการมากใช่ไหมล่ะ
คุณปู้
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่สามารถ
มานั่งแลกเปลี่ยนร่วมกับคุณได้
หวังว่าวันหน้าจะมีโอกาส
ให้ฉันได้ทำหน้าที่
เป็นเจ้าบ้านที่ดี
เอ้าฟีลแบบนี้เลยใช่ไหม
ทำไมกันล่ะ
มีอะไรแปลกตรงไหน
เธอไม่ได้มองเขาเป็นเพื่อน
ทำไมเขาต้องมองเธอเป็นเพื่อนด้วย
นายพูดจาเพ้อเจ้อฉัน
ตอนไหนกันที่ฉันไม่ได้มอง
เธอเป็นเพื่อน
เธอที่เป็นแบบนี้
ทำให้คนอื่นเข้าใจผิดได้ง่าย
ก่อนฉันเข้าทีม
เหตุผลอะไรที่ควรบอกกับเธอ
ฉันก็พูดอย่างชัดเจนหมดแล้วนะ
เพราะงั้นความหมายของเธอก็คือ
ขอแค่อธิบายกับคนอื่นเคลียร์แล้ว
คนอื่นก็ต้องยอมรับตามนั้น
งั้นเหรอ
ทำตัวเป็นคุณหนูจริงๆ
ไม่สิเธอเป็นคุณหนูจริงๆนี่นา
เอ้ย
นี่
เธอทำอะไร
จะไปเค้นถามเขาจริงดิ
ยังไงฉันก็ต้องเข้าใจเหตุผลสิ
ฉันมีเธอเป็นเพื่อนคนเดียว
ฉันอึดอัดใจเอาคืนมานะ
เธออยากจะรู้คำตอบใช่ไหมฉันจะบอกให้
อีคิวต่ำเกินไป
นายว่าอะไรนะ
นายพูดอีกรอบสิ
สิ่งที่ฉันพูดมีปัญหาเหรอ
เธอสังเกตตัวเองสิ
ปกติเชิดคอภูมิใจอย่างกับหงส์ตัวนึง
พอเจอปัญหาขึ้นมาก็ฟิวส์ขาดทันที
ถ้าไม่ใช่อีคิวต่ำแล้วคืออะไร
มิน่าหลายปีนี้
พ่อเธอถึงไม่ชอบเธอขึ้นเรื่อยๆ
พ่อแม่ชอบกินขนมร้านจางไม่ใช่เหรอ
แต่เด็กดื้อคนนี้ชนพังหมดเลย
เด็กดื้อที่ไหนกัน
นั่นน้องชายแท้ๆของแก
ยังมีความเป็นพี่สาวอยู่ไหม
พี่นิสัยเสียนิสัยเสีย
ไม่แปลกที่โตมายี่สิบกว่าปี
นอกจากสวีฉือก็ไม่มีเพื่อนจริงๆ
สักคน
พูดต่อสิ
เธอบอกว่าเขาเป็นเพื่อนที่ดี
ของเธอใช่ไหม
เขารู้ว่าเธออยู่
อะพาร์ตเมนต์ไป่รุ่ย
รู้ว่าเป้าหมายในชีวิตเธอ
คือได้รับการยอมรับจากพ่อ
จากนั้นสืบทอดซือเหวยกรุ๊ป
ตอนที่เธอไม่มีความสุข
ยัยนั่นจะวางงาน
ทั้งหมดลงโต้รุ่งดื่มกับเธอ
แล้วเธอล่ะ
เธอรู้ไหมว่าเขาพักที่ไหน
เธอรู้ไหมว่า
เป้าหมายในชีวิตเขาคืออะไร
ตอนที่เขาไม่มีความสุขเธออยู่ที่ไหน
เขาอยู่ที่โรงแรม
นายน์เดย์ทางฝั่งนั้น
ในห้องยี่สิบกว่าตารางเมตร
ทำไมเขาถึงเข้าม่ายซือ
ก็เพื่อให้ได้เงินเดือน
มากขึ้นเอาไปซื้อบ้านเก่า
ที่แม่เคยอยู่คืนกลับมา
เงินดาวน์ล้านกว่าราคาเท่ารถเธอ
นายรู้ได้ยังไง
-เธอบอกนายเหรอ
-เขาไม่ได้บอกฉัน
มันวางอยู่บนโต๊ะทำงานเขา
โบร์ชัวร์นายหน้า
ของบ้านเก่าหลังนั้น
แปะวางอยู่ตรงนั้น
ทำไมฉันรู้สึกว่า
เพื่อนร่วมงานธรรมดาอย่างฉัน
ยังเข้าใจเขาดีกว่าเพื่อนซี้
เพื่อนแท้ๆอย่างเธอซะอีก
รถฉันเพิ่งถอยมาเมื่อวานซืน
จำทะเบียนรถฉันได้ไวขนาดนี้เลย
นายไม่ได้บอกว่านายจนเหรอ
จนขนาดนี้ซื้อรถทำไม
เฮ้ยเบาหน่อยดิ
ขอแค่เป็นผู้ชายก็ต้องมีรถ
เป็นของตัวเองทั้งนั้น
ของฉันเป็นรถมือสอง
ถึงแม้ครอบครัวของฉันจะจนไปหน่อย
แต่ตอนนี้ก็อยู่ดีกินอิ่มพอ
ยังไงเงินเดือนของม่ายซือ
ก็ถือว่าไม่เลวเลย
ที่แท้
เธอใส่ใจฉันขนาดนี้
ใครใส่ใจนายกัน
ตามฉันมาทำไม
ฉันคอยดูเธอกลับบ้านไง
อารมณ์ไม่ค่อยดีไม่ใช่เหรอ
ฟ้าก็มืดขนาดนี้
ถ้าระหว่างทางไม่ปลอดภัย
ฉันก็จะเป็นอัศวินช่วยสาวงามได้
ต่อให้ไม่มีอะไร
ซึ่งดีที่สุดนั่นแหละ
แต่ก็จะเหมือนกับในตอนนี้ไง
ฉันคอยเฝ้าปกป้องเธอ
อยู่ข้างหลังเงียบๆ
เผื่อเธอเกิดตื้นตันขึ้นมา
แล้วยอมเปิดใจรับฉันไงล่ะ
นายก็ตรงไปตรงมาดีนี่
อยู่ต่อหน้าเธอฉัน
ก็เป็นคนถ่อยมาตลอดไม่ใช่เหรอ
ในใจนายคิดอะไรฉันรู้หมดเปลือก
นายไม่คิดเหรอว่า
เงินก้อนนั้นมันพอให้
คนเจ้าคิดเจ้าแค้นอย่างนาย
ยกฐานะครอบครัวได้
ฉันไม่ได้มีค่าให้ใช้ประโยชน์
ขนาดนั้นนายตื่นได้แล้ว
เอาสิฉันให้โอกาสนาย
อย่าเลยรถฉันมันห่วยเกินไป
ใช้เป็นสถานที่เกิดฉากติดเรตล่ะก็
มันจะเสียเกรดเกินไปหน่อยไม่สู้
เราเปลี่ยนสถานที่เหอะ
นายไม่กล้าเลยมากกว่า
ที่นายจงใจพูดพวกคำขู่นั่น
กับฉันเมื่อกี้
ก็แค่เรียกร้องความสนใจจากฉัน
เหมือนกับที่เคยทำเมื่อก่อนใช่ไหม
จะบอกให้นะ
ฉันไม่เชื่อเลยแม้แต่คำเดียว
สวีฉือไม่เหมือนกับนายหรอก
วันหลัง
อย่าพูดไปเรื่อยว่าผู้ชายไม่กล้า
เชื่อไหมว่าฉันทำอะไรตอนนี้ได้เลยนะ
ไม่เชื่อ
-เชื่อก็ได้
-แล้วก็
อยู่บนรถของฉัน
อย่าเอ่ยชื่อของคนอื่น
ชายหรือหญิงก็ไม่ได้
ฉันจะหึงเอานะ
เอาล่ะคาดเข็มขัดได้แล้ว
-พอส่งเธอเสร็จฉันก็จะไปแล้ว
-เออ
ได้
ไม่สิ
ฉันทำตัวแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็ไม่ได้แย่มากหรอก
ก็แค่เธอชินกับการอยู่บนที่สูง
ไม่รู้ว่าต้อง
คบหากับคนแบบพวกเรายังไง
คนแบบพวกนาย
ใช่
คนธรรมดาอย่างฉันกับสวีฉือ
ฉันน่ะ
เป็นเด็กบ้านนอก
ที่ย้ายเข้ามาในเมืองเล็ก
ส่วนเขาก็กำพร้าแม่
มองจากภายนอก
แต่งตัวดูดีอยู่ในย่าน
ศูนย์กลางธุรกิจ
คว้าสถานะพนักงานระดับกลาง
แต่ความจริง
พวกเราต้องพยายามสิบกว่าปี
กว่าจะเอื้อมไปถึง
จุดเริ่มต้นที่แสนสบายของเธอ
ให้ยกตัวอย่างก็เอาเรื่อง
เปลี่ยนทีมโปรเจกต์แล้วกัน
เขาต้องพยายามยื่นเรื่องกับซาซา
ส่วนเธอน่ะ
พุ่งตรงไปยื่นขอกับหุ้นส่วนได้เลย
ไม่ใช่นะ
แต่สวีฉือเคยบอกกับฉันว่าเธอมั่นใจ
เธอไม่ใส่ใจข้อได้เปรียบ
คอนเนกชั่นพวกนี้ของฉัน
ขนาดฉันยังย้ายกลางคันได้
เธอเข้ามากลางคัน
ก็ไม่ได้เป็นปัญหาอะไร
แถมพวกเราทุกคน
สู้ด้วยฝีมือตัวเองนี่
ฉันก็อยากฉวยโอกาสนี้ลองพิสูจน์ดู
ว่าเราสองคน
ใครคือดาวรุ่งประจำปีของม่ายซือ
เธออายุกี่ขวบถึงเชื่อคำพูดนี้
คุณหนูครับ
ไม่ว่ามิตรภาพหรือว่าความรัก
สถานะต่างกันมากซึ่งนั่นมัน
เหนื่อยมากๆเลยนะ
พวกเราพยายามสิบกว่าปี
ถึงจะไม่ริษยาชาติตระกูลเธอได้
แต่ไม่ได้แปลว่าจะไม่อิจฉา
ไม่ว่าปกติเธออารมณ์ร้าย
อีคิวต่ำแค่ไหน
แต่ถ้าไปล้ำเส้นเมื่อไหร่
ก็กู้คืนไม่ได้แล้ว
ฉันไปล้ำเส้นอะไรของสวีฉือกัน
ฉันแย่งโปรเจกต์เธอเหรอ
หรือจะบอกว่า
ที่ฉันตรงไปหาคุณผีขอข้อมูล
เรื่องอย่างการแย่งโปรเจกต์เนี่ย
เป็นเรื่องเล็กน้อย
แต่หากเปลี่ยนเป็นฉันล่ะก็
ฉันจะเสียใจ
แค่กับเรื่องเดียวเท่านั้น
นั่นก็คือก่อนที่เธอจะทำเรื่องนี้
เธอไม่ได้บอกกับเขาก่อน
-เอ่อฉันวางก่อนนะ
-เอ่อเดี๋ยวก่อน
ทำไมเหรอ
ช่างเถอะ
วันหลังค่อยคุยก็แล้วกัน
ไม่ใช่เธอลืมหรอก
แต่เธอไม่เคยใส่ใจเลยต่างหาก
ไม่ใช่เธอไม่ไว้ใจเขา
แต่เป็นจิตใต้สำนึก
ไม่เคยนึกถึงเขาเลย
นี่ก็เป็นเรื่องที่น่าเศร้าที่สุด
ที่ฉันพูดตั้งแต่แรก
เธอไม่ได้มองเขาเป็นเพื่อน
งั้นก็กู้คืนไม่ได้ นั่นแหละ
หืม
นี่ไม่ไปแล้วเหรอ
คนที่ใจบางเป็นแก้วแบบยัยนั่น
ไม่คู่ควรเป็นเพื่อนฉันจริงๆ
ห้ามตามฉันมานะ
หัวเราะอะไรอยู่อะ
-เมื่อวานนี้น่ะ
-สวีฉือ
เธอเธอน่ะ
ทำไมเธอต้องมาเล่นบทเกรงใจฉัน
ใช่สวีเสี่ยวฉือ
เดี๋ยวเธอก็เถียงกับยัยนั่นแบบนี้
พูดแค่
วันนี้ฉัน
มาขอโทษเธอเป็นครั้งที่สอง
เอ
ก่อนฉันจะขอเข้าโปรเจกต์นี้
ไม่ได้ปรึกษากับเธอก่อน
บี
เธออารมณ์ไม่ดีมานาน
ฉันก็ไม่เคยตามหาสาเหตุเบื้องหลัง
เป็นปัญหาฉันเอง
-จริงๆเธอไม่จำเป็น
-เธออย่าเพิ่งพูด
ฉันรู้สึกว่านอกเหนือจากนี้
ฉันก็ไม่มีอะไรที่ผิดต่อเธอสักนิด
เธออารมณ์ไม่ดีทำไมไม่บอกฉันล่ะ
ต่อให้สิ่งที่ฉันทำ
มันไม่เหมาะสมขนาดไหน
ก็ไม่ใช่เหตุผลให้
เธอจะแสร้งทำเกรงใจฉันนี่
ได้
จ้าวเหิงบอกว่าฉันไม่ใส่ใจเธอ
แต่เธอเองก็ไม่เคยเล่าเรื่องของเธอ
ให้ฉันฟังเลยนะ
นิสัยฉันมันก็เป็นแบบนี้
เธอไม่พูดฉันก็ไม่ถาม
ฉันคอยให้พื้นที่กับเธอ
หรือแบบนี้ก็ไม่ได้เหรอ
-เทียนน่า
-อย่าเข้ามา
ได้ยินฉันขอโทษเธอแล้วซาบซึ้งล่ะสิ
ความจริงฉันเลียนแบบเธอได้นะ
ใช้ความซาบซึ้งของเธอ
แกล้งทำเป็นคืนดีกับเธอ
จากนั้นทำตัวเกรงอกเกรงใจ
เป็นเพื่อนซี้เธอต่อ
แต่ว่าฉันทำไม่ได้
ในใจฉันมันมีหนามทิ่มตำอยู่
ถอนไม่ออก
สิ่งที่ฉันปู้เทียนน่าต้องการ
คือคนที่เชื่อใจฉันเต็มร้อย
และเป็นเพื่อนที่ฉันไว้ใจ
ฉันนึกว่าเธอจะไม่เหมือนกับ
คนอื่นซะอีก
-งั้นวันนี้เธอมาทำอะไร
-ฉัน
วันนี้ฉันมาทำอะไร
ฉันแค่อยากบอกเธอว่า
ต่อไปในโปรเจกต์ประกันภัย
เทียนเจี้ยนอันนี้
ฉันจะไม่เกรงใจเธอเด็ดขาด
ฉันจะใช้ผลงานจริงๆของฉัน
พิสูจน์ว่าฉันเก่งกว่าเธอ
คุณดูท่าทางของเธอสิ
อย่างกับเด็กอนุบาลคนนึงเลยใช่ไหม
ไม่พอใจแล้วฉันก็จะมาพูดต่อหน้าเธอ
ว่าฉันไม่เล่นกับเธออีกแล้ว
จริงๆแล้ววันนั้นที่คุณบอกฉัน
ว่าให้คุยกับเธอมันถูกต้องจริงๆ
เมื่อก่อนฉันคิดมาตลอดว่า
เธอคือตัวแม่สุดเย็นชา
เพราะงั้นพออยู่ต่อหน้าเธอ
เลยมีการเกร็งอยู่บ้าง
แต่ว่าตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ยัยนั่นก็เป็นแค่
ลูกแมวที่กางเล็บขู่ฟ่อ
คุณเลยจงใจแกล้งเธอ
ใช่แล้ว
แต่เธอเก่งกว่าฉันมาตลอดนะ
หา
พอคิดดูดีๆ
จริงๆเราก็ไม่ได้สนิทกันมาก
เป็นเพื่อนร่วมงานแค่ครึ่งปี
จริงอยู่ว่าเมื่อก่อน
ตอนที่เธอกำลังแย่
ฉันเคยยื่นมือช่วยเธอ
แต่ก็แค่ความสัมพันธ์ระดับ
เครื่องดื่มขวดเดียว
แค่เพราะว่าเธอขาดเพื่อนมาตลอด
ก็เลยเอาความซาบซึ้งใจ
เอาภาพมิตรภาพจินตนาการงดงามทั้งหมด
มาฉายไว้ที่ตัวฉัน
เธอพูดไม่ผิดหรอกฉัน
ไม่คู่ควรเป็นเพื่อนเธอจริงๆ
การปิดบังความน้อยเนื้อต่ำใจ
ตอนอยู่กับเธอมันเหนื่อยจริงๆ
เพราะงั้นประกาศศึกสู้กันไปเลย
ดึงความสัมพันธ์กลับไปจุดเดิม
เป็นแค่เพื่อนร่วมงาน
ลงมือแข่งขันกันเต็มที่
จะได้ไม่ต้องลำบากใจกัน
เธอว่าดีรึเปล่า
ดีรึเปล่าน่ะเหรอ
ดี
ต่อไปฉันจะไม่มีทางออมมือเด็ดขาด
ต่อไปฉันจะไม่มีทาง…ไม่…ไม่อะไรนะ
ไม่ออมมือเด็ดขาด
น่ารำคาญชะมัด
เธอส่งสารท้ารบมาแล้ว
ถ้าฉันไม่ยอม
ลงสนามแข่งเธอจะรู้สึกว่า
ฉันไม่เคารพความโกรธของเธอ
แล้วเดี๋ยวจะองค์ลงอีก
เพราะงั้นทำเหมือนกับตอนนี้
ปล่อยให้เธอต่อยหมัดใส่นุ่นไป
ไม่ดูสนุกกว่าเหรอ
งั้นตอนนี้คุณไม่กลัวแพ้แล้วเหรอ
หลอดความมั่นใจของฉัน
กลับมาเต็มนานแล้ว
ต้องไม่ทำให้คำปลอบใจอาบยาพิษ
ของคุณเสียเปล่าสิ
อีกอย่างโปรเจกต์ประกันภัย
เทียนเจี้ยนอันนี้มีมาร์คเป็นคนดูแล
ฉันกับปู้เทียนน่าต่างก็เป็น
นักวิเคราะห์เล็กๆที่ย้ายมากลางคัน
ต่อให้พวกเราสู้กัน
จนฟ้าสะท้านดินสะเทือน
ทำแผนงานออกมาได้อย่างสวยหรูงดงาม
บริษัทก็ไม่มีทาง
เลื่อนตำแหน่งผู้ชนะ
ในพวกเราเป็นที่ปรึกษา
ซะหน่อยใช่ไหมล่ะ
ได้เปิดอกคุยกับคุณก็ดีแบบนี้
ในที่สุดก็ไม่ต้องไปนั่งทำงาน
ในคาเฟ่แล้ว
ได้พักผ่อนบ้าง
แถมยังได้ชมวิวสวยๆขนาดนี้
แล้วก็ไม่ต้องกลัวว่า
จะเจอคนของม่ายซือข้างนอก
ดีจริงๆเลย
เอ้อจริงสิอีกเดี๋ยวเหล่าตู้จะมานะ
ข้อมูลของเว็บเปิ่นหยวน
วิเคราะห์ถึงไหนแล้ว
อ้อเอ่อ
ยังขาดอีกไฟล์นึง
ส่วนอื่นส่งให้คุณหมดแล้ว
ขอฉันยุ่งสักหน่อยได้ไหม
คุณกับเหล่าตู้คิดจะสอดมือเข้า
แทรกแซงความร่วมมือ
ของเหวินรั่วเซินกับ
เว็บเปิ่นหยวนเหรอ
ทำไมถึงถามแบบนี้
ข้อมูลที่คุณให้ฉัน
จัดการมันละเอียดไป
แถมคุณยังให้ฉันทำ
แผนดึงดูดนักลงทุนของสะสมดิจิทัล
ยังมีจำลองข้อมูลสารพัดสำรวจนู่นนี่
มีแค่คู่แข่งเท่านั้นแหละ
ที่อยากจะรู้จักอีกฝ่าย
รอบด้านขนาดนี้
ตรงกันข้ามเลย
เราสองคน
อยากช่วยผลักดันความร่วมมือนี้
โอเค
งั้นฉันกลับไปทำไฟล์ที่โรงแรมดีกว่า
ฉันจะได้ไม่กวนคุณกับเหล่าตู้
คุณไม่ถามเหรอว่าทำไม
ตอนที่คุณอยากบอกเดี๋ยวก็บอกเอง
นายช่วยดูมือถือหน่อยไม่ได้เหรอ
แค่ดูมือถือหน่อยเดียวอะ
อ้อคุณสวีก็อยู่ด้วยเหรอ
นายก็ไม่ยอมบอกว่าคุณสวีอยู่ด้วย
ฉันจะได้ไม่รีบหาที่จอดรถไวขนาดนี้
จะได้ขับวนอีกสักรอบ
ไม่ๆฉันจะไปพอดีค่ะ
ไม่รบกวนการคุยงานของพวกคุณ
ข้อมูลอันนั้นฉันจะส่งให้คุณ
ไม่เกินครึ่งชั่วโมง
-อืมไปเถอะ
-ไปนะคะ
อย่าเพิ่งอย่าเพิ่งกลับมาก่อน
ข้อมูลอะไร
-เอ่อ
-เหล่าเย่นายนี่อะไรกัน
นายดูแดดข้างนอกซิว่าแรงแค่ไหน
นายให้เด็กผู้หญิงออกไปทำข้อมูล
นายยังเป็นคนอยู่ไหมเนี่ย
โอ้ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่ๆไม่ต้อง
คุณทำอยู่ที่นี่แหละโอเคไหม
พวกเราจะนั่งคุยตรงนี้
เราไม่ได้มีเรื่องสำคัญอะไรสักหน่อย
ไม่ได้รบกวนหรอกคุณก็ทำที่นี่แหละ
ฮะเอาตามนี้แหละฮะ
ตรงนี้เงียบดีคุณทำที่นี่แล้วกัน
อ้อได้
อืม
สมัยไหนแล้วยังมีคนอัดรูปออกมาอีก
นี่อะไรเนี่ย
ว้าว
มองอะไร
ในห้องนี้มีอะไร
ลามกอนาจารที่เก็บไม่เรียบร้อย
นายถึงได้ลนลานอะหืม
นายหยุดพูดจาเพ้อเจ้อ
ได้หรือยังเนี่ย
เขาเป็นแค่เด็กผู้หญิงนะ
เด็กผู้หญิงที่เข้ามาถึงห้องแล้ว
เด็กผู้หญิงนายมีเด็กตั้งเยอะ
ทุกคนฉันก็แซวหมดมีแค่คนนี้
ที่นายปกป้องสุดก็ปกป้องเธอไป
ตลอดเถอะ
-เชื่อไหมว่าฉันจะฆ่านาย
-เฮ้ยๆ
นี่ๆกระแทกพังหมดแล้วอะ
เละหมดแล้วเนี่ยหลุดหมดแล้วเนี่ย
โน้ตบุ๊กนายไม่เป็นอะไรหรอกน่า
มีระบบกันกระแทก
เอ่อเดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน
ไม่ตอบสนองอะ
มีอะไรเหรอคะ
เอ่อเปล่าๆฮาร์ดดิสก์ผมก็เหมือนว่า
อันนี้เอ๊ะไม่ขึ้นอะไรเลยอะ
ฮัลโหลศูนย์บริการใช่ไหมครับ
รับซ่อมเอกซ์เทอร์นัลฮาร์ดดิสก์
รึเปล่าครับ
ให้ตายแย่แล้วๆใช่พอดีเมื่อกี้
ผมเพิ่งจะทำร่วงลงไปอะเอ่อ
ไม่ขึ้นอะไรเหรอ
ฉันขอลองดูได้ไหม
พอร์ตยูเอสบีคอมคุณไม่มีปัญหา
น่าจะเป็นที่ตัวฮาร์ดดิสก์
ศูนย์บริการไม่รับซ่อมอะ
เอาไปที่ร้านเถอะ
ไม่ดิฉัน
พรุ่งนี้เช้าฉันต้องบินไปเซินเจิ้น
ข้อมูลโรดโชว์ทั้งวัน
ของฉันอยู่ในนี้หมดเลยน่ะสิ
ฉันไม่ทันแล้วทำไงดีๆอะ
สำรองล่ะ
มีแค่อันนี้ไม่มีสำรองอะ
เอ่อถ้าหากว่าเป็นที่พอร์ตอันนี้
ลองเปลี่ยนพอร์ตของตัวเอกซ์เทอร์นัล
ดูอาจจะใช้การได้
หรือไม่ก็ลองกู้ข้อมูลดูก่อนไหมคะ
ที่พักฉันมีอุปกรณ์อยู่ครบชุดเลย
ให้ฉันลองดูไหมคะ
ห่างไปแค่ไม่กี่ร้อยเมตร
คุณซ่อมฮาร์ดดิสก์เป็นเหรอ
คุณช่วยชีวิตผมน้องสาว
ช่วยผมทีนะขอบคุณนะ
-รอก่อนนะคะ
-ขอบคุณนะ
เด็กผู้หญิงที่ซ่อมฮาร์ดดิสก์เป็น
นายไปหามาจากไหนเนี่ย
นายนี่มันนายนาย
แย่แล้วแย่แล้ว
เอ๊ะจะไปไหน
ข้อมูลที่อยู่ข้างในของฉัน
มีสัญญารักษาความลับฉัน
ฉันไม่ได้ไม่เชื่อใจ
สวีฉือแต่ฉันรู้สึกว่า
ฉันควรจะไปตามดูเธอสักหน่อย
ฉันไปเป็นเพื่อนไป
นายไปแทนฉันทีนายไปแทนฉัน
ฉันไม่สนิทกับเธอ
เดี๋ยวสิ
นั่นฮาร์ดดิสก์นายนะทำไมฉัน
-ฉันรีบนะมัวทำอะไรอยู่อะ
-เห้ยนี่
ใครคะ
คือว่า
เหล่าตู้บอกว่าฮาร์ดดิสก์ของเขา
ดูเหมือนจะคือว่า
-แบบว่า
-อ๋อเขาไม่วางใจ
เรื่องข้อมูลข้างในสินะ
-เอ่อไม่ๆ
-เรื่องนี้ฉันผิดเองค่ะ
ฉันควรขนพวกเครื่องมือ
ไปทำที่บ้านของคุณ
-ความผิดผมเอง
-เอ่อไม่งั้น
คุณเข้ามาก่อนไหมคะ
สะดวกเหรอ
ก็สะดวกอยู่ค่ะแค่รกไปนิดนึง
เอ่อในบ้านฉันมีเก้าอี้แค่ตัวเดียว
ลำบากคุณนิดนึงนะ
คือว่าพอร์ตเชื่อมต่อ
ฉันเปลี่ยนเสร็จแล้ว
แต่คอมขึ้น
แจ้งเตือนว่าต้องฟอร์แมตข้อมูล
ฉันเลยกำลังลองเปิดใช้ดิสก์จีเนียส
ทำไมที่บ้านคุณ
ถึงมีเครื่องมือพวกนี้
อ๋อแฟนเก่าฉันชอบทำงานดีไอวาย
ฉันเห็นว่าน่าสนุกเลยลองเรียนดู
เอ่อเครื่องมือชุดนี้
ตอนแรกตั้งใจซื้อให้เขา
แต่พอเลิกกันก็มาคาอยู่กับฉันแทน
กำลังค้นหาไฟล์
ใกล้เสร็จแล้ว
ฉันคิดว่าแปดสิบเปอร์เซ็นต์โอเค
เอ่อ
ฉันว่าเมื่อกี้
ตอนคุณกับเหล่าตู้รีบร้อนกัน
มันตลกดีนะคะ
คนแบบพวกคุณเอ่อ
บิ๊กบอสธุรกิจปกติเคยชินกับ
การทำงานแบบเป๊ะๆระดับมือโปร
พอเกิดสะดุดขึ้นมาแค่นิดเดียว
ก็ทำอะไรไม่ถูกหมดคราบเทพเลย
เอ่อใช่ๆ
คุณพูดถูกหมดเลย
แต่ช่วยไว้หน้าให้พวกผมหน่อยได้ไหม
ได้ค่ะ
ฉันรับรองจะไม่พูดต่อหน้าเหล่าตู้
อ๊ะได้แล้ว
เอ่อคุณมาทางนี้ค่ะ
-หา
-คุณนั่งตรงนี้เลย
-ผมผม
-ใช่
ฉันต้องย้ายข้อมูลของเขาไปที่
เอกซ์เทอร์นัลฮาร์ดดิสก์อีกอัน
คุณก็ช่วยดูเอาไว้หน่อยว่า
ฉันไม่ได้เอาข้อมูล
เก็บไว้ในคอมตัวเองจริงๆ
อ่า
กำลังคัดลอกรายการ
ได้แล้วโหลดมาได้ครบแล้ว
ดีจังเลย
คุณอย่าลืมเตือนเหล่าตู้นะ
วันหลังยังไงก็ควรสำรอง
เอกซ์เทอร์นัลเอสเอสดีเอาไว้
ตัวนั้นกันกระแทกดีกว่า
แล้วก็พวกข้อมูลสำคัญทำตัวสำรองไว้
หลายๆที่จะปลอดภัยกว่า
ยังไงฉันก็มือสมัครเล่น
ครั้งนี้ที่ซ่อมได้คือโชคดีล้วนๆ
ไม่คุณไม่ได้โชคดี
คุณเปล่งประกาย
มาตั้งแต่เกิดแล้ว
พูดกันขนาดนี้
งั้นฉันไม่คิดค่าซ่อมคุณก็แล้วกัน
คุณรีบไปเถอะเหล่าตู้คงร้อนใจแล้ว
-รีบไปเถอะ
-ขอบคุณนะ
ขอบคุณ
มาแล้วมาแล้ว
ไอ้หยาดีมากๆ
เด็กผู้หญิงคนนี้สุดยอดมากเลย
นี่ว่ามา
นาย
ไปสรรหามาจากไหนเนี่ยสมบัติล้ำค่า
เก่งครบเครื่องขนาดนี้หา
ตอนรับนักศึกษาฝึกงาน
เป็นไงฉันตาถึงใช่ไหม
ดีนายเก่งมากเจ๋งสุด
ทำไมนายไม่ชวนเธอออกมา
ฉันจะได้เลี้ยงข้าว
ขอบคุณเธอสักหน่อยอะ
ช่วยงานฉันชิ้นใหญ่ขนาดนี้
คนกันเองทั้งนั้น
วันหน้ายังมีโอกาสอีก
คนกันเองแบบไหนอะหา
ก็เป็นแบบที่
ฉันอยากให้เธอเข้าร่วมโปรเจกต์
เหวินรั่วเซินด้วย
คราวหลังนายคุยกับเธอ
ก็ต้องระวังหน่อย
ฉันคาดหวังในตัวเธอไว้สูงมากนะ
อ้อได้
ให้ความสำคัญขนาดนี้ทำไมนายตั้งใจ
ปั้นเธอมาเป็นผู้ช่วยเหรอ
ก็อาจจะ
นายไม่รู้หรอก
ความเร็วการพัฒนาของเธอไวแค่ไหน
ไม่กี่วันก่อนยังเป็น
เด็กเมื่อวานซืนที่โดนแย่งโปรเจกต์
ไปแล้วร้องไห้ขี้มูกโป่งอยู่เลย
ในที่ทำงาน
โดนคนที่เชื่อใจที่สุดหักหลัง
เป็นใครก็เสียใจทั้งนั้น
โดนไปเรื่อยๆก็ชินเอง
พรุ่งนี้กลับไปบริษัท
อย่าไปคิดอะไรมากมายลองแข่งกับเธอดู
ฉันชี้แนะนิดเดียวเธอก็
เปลี่ยนแปลงตัวเองทันที
ทั้งสามารถวิเคราะห์
การแข่งขันได้อย่างนิ่งสงบ
แถมยังรับมือกับคนได้
อย่างคล่องแคล่วว่องไว
หลอกคุณหนูรุ่นเดียวกันจนหัวหมุน
เมื่อกี้ที่ฉันไปที่บ้านเธอ
ทั้งที่ห้องเธอเล็ก
แต่เธอกลับต้อนรับฉันได้อย่างดี
ในบ้านฉันมีเก้าอี้แค่ตัวเดียว
ลำบากคุณนิดนึงนะ
เธอให้ความรู้สึกว่า
เธอไม่ได้น้อยเนื้อต่ำใจ
และก็ไม่ได้มั่นใจเกินไป
ตอนที่ฉันอายุเท่าๆเธอ
ยังนิ่งสู้เธอไม่ได้เลย
งั้นก็ใช้ได้เลยนี่
ต้นกล้าชั้นดีแบบนี้น่ะ
ฉันจะบอกให้นายต้องคว้าเธอเอาไว้นะ
นายไปพาตัวเธอมาที่เหอจ้งซะเลยสิ
แล้วลงมือสอนเธอด้วยตัวเอง
ยังไงก็ดีกว่าการที่นายอยู่
คนละบริษัทใช่ไหมล่ะ
ไม่ต้องรีบ
ให้เธออยู่ที่ม่ายซือ
ฝ่าฟันคลื่นลมไปก่อน
ทุกคน
เมื่อกี้ผมกับคนของ
ประกันภัยเทียนเจี้ยนเพิ่งคุยกันมา
ข้อเสนอเบื้องต้น
ที่พวกเราทำไปเขายังไม่โอเค
ผมคิดว่าถ้าดันทุรังทำต่อ
ก็ไม่มีความหมายแล้ว
เพราะงั้นพวกเรา
รื้อทำใหม่ดีกว่า
-โอ้ไม่มั้ง
-โอ๊ยเอาอีกแล้วเหรอ
แบบนี้ไม่ได้นอนกันพอดี
เดี๋ยวก่อนสิมาร์ค
รายงานรีเสิร์ช
ของเทียนเจี้ยนทั้งเยอะทั้งรก
สมองเราโดนรีดจนแห้งแล้ว
คุณแน่ใจเหรอว่าจะเริ่มทำใหม่อะ
หยางรุ่ย
รู้ไหมว่าใครเป็นคนเสนอ
ปู้เทียนน่า
เธอกับสวีฉือต่างเป็นคนใหม่
พวกคุณเป็นคนเก่าดันกลัวซะงั้นอะ
มาเถอะให้คนใหม่ได้แสดงตัวกันก่อนนะ
ฉันชอบการแข่งขัน
เพราะว่า
ฉันไม่เคยแพ้ใคร
บังเอิญจัง
ฉันก็ด้วย
เอาล่ะ
เป็นไงกันบ้าง
ทุกคนเห็นด้วยไหม
ความจริงพวกที่ปรึกษาทีม
นั้นน่ะต้องทำแผนงานใหม่ทั้งหมด
แต่พอถึงสุดท้ายคนที่แข่งดุเดือด
ที่สุดกลายเป็นปู้เทียนน่ากับสวีฉือ
ทั้งสองคนงัดหมัดเด็ดอะไรมาใช้บ้าง
ปู้เทียนน่าเน้นไปทางเส้นสายระดับบน
เธอเข้าพบผู้บริหารของ
บริษัทประกันภัยต่างๆ
ทำความรู้จักคุณลุงคุณป้ามากมาย
เรื่องคู่แข่งเทียนเจี้ยน
เธอก็รู้ไม่น้อยเลย
การได้ยืนอยู่บนไหล่ของยักษ์
ย่อมมองเห็นได้ไกลกว่าอยู่แล้ว
สวีฉือเน้นเข้าหาฝั่งพนักงาน
คอยคลุกคลีกับคนในเทียนเจี้ยน
ตั้งใจจะหาสาเหตุว่า
ทำไมแผนงานรอบก่อนถึงถูกปัดตกไป
งั้นเธอแทงข้างไหนมากกว่า
ปู้เทียนน่านะ
พี่คงไม่ได้แทงข้างสวีฉือใช่ไหม
ประมาณนั้น
ถึงปู้เทียนน่าจะมีเส้นสาย
แต่กองหนุนของสวีฉือก็ใช่ย่อย
กองหนุน
คุณคิดว่าตรงไหนมีปัญหา
น่าจะเป็น
ปัญหาของสาขาอินเดีย
สาขาอินเดีย
อืม
สาขาต่างประเทศ
ของเทียนเจี้ยนไม่มีอินเดียนะ
ไม่ใช่ปัญหาของคุณปัญหาของผมเอง
บริษัทเราช่วงนี้
มีหุ้นส่วนชาวอินเดียเข้ามา
อาจเพราะประชุมกับพวกเขาบ่อย
เลยพลอยติดนิสัยเขามาด้วย
มักกลายเป็นผงกหัวกลายเป็นโน
ส่ายหัวคือเยส
-อ๋อ
-อืม
คุณแกล้งป่วนฉันอยู่ใช่ไหมเนี่ย
เอาล่ะเอาล่ะคุยงานจริงจังนะ
ถึงพวกเราจะเป็นคู่แข่งกัน
ผมไม่ค่อยสะดวก
วิจารณ์โปรเจกต์ของม่ายซือ
แต่ว่าในสไลด์ที่คุณเปิดให้ผมดู
เมื่อกี้เบลอข้อมูลสำคัญออกหมดแล้ว
จุดนี้ถือว่าดีมาก
อืม
หลังจากนี้การสื่อสารส่วนตัว
นอกรอบของพวกเราคุยแค่แนวคิดพอ
คุยรายละเอียดลึกๆไม่ได้
-อืม
-เพราะไม่อย่างนั้นความลับทางการค้า
จะรั่วไหลเอาได้น่ะ
เข้าใจ
แต่ผมว่าแนวคิดคุณชัดเจนดี
ในฐานะบทร่างแรกของนักวิเคราะห์
ก็นับว่าไม่เลวแล้วล่ะ
แค่ในฐานะบทร่างแรกของนักวิเคราะห์
เลยพอได้
งั้นคุณอยากได้แบบไหนล่ะ
ประสบการณ์ขัดเกลามาจาก
ความล้มเหลวนับครั้งไม่ถ้วน
คุณเพิ่งเข้าโปรเจกต์นี้
ได้เดือนกว่าๆเอง
ตอนนี้คิดจะทำแผนงานที่สมบูรณ์แบบ
ไร้ที่ติเนี่ยนะ
แต่ถ้าคุณเอาแผนงานนี้
ไปแข่งกับปู้เทียนน่า
ก็มีโอกาสชนะ
แต่ว่าเป้าหมายของฉัน
ไม่ใช่แค่อยากแข่งชนะเธอ
ฉันยังอยากให้ลูกค้าพอใจ
กับแผนงานฉันจริงๆ
ทำให้ลูกค้าพอใจก็เป็นแค่เรื่อง
เปรียบเทียบเท่านั้น
ทำให้ลูกค้ายอมถอย
และรับข้อเสนอนี่ต่างหากปกติ
แต่ว่างั้นฉัน
เสี่ยวซี
เสี่ยวซีกำลังโทรด้วยเสียง กดรับสาย
นี่อีกสองวันฉันจะถึงปักกิ่งแล้วนะ
กลางคืนพวกเรา
บอสหลิวรอสักครู่นะ
รอเดี๋ยว
เสี่ยวฉือทำรีเสิร์ชให้ดี
ลูกค้าจะยอมรับเอง
อ๊ะ
ถนนวงแหวนรอบสามฝั่งตะวันออกสายกลาง
สวีฉือ
กลางวันไม่ได้ดูโปรเจกต์เหรอ
ทำไมกลับมาบริษัทล่ะ
อ้อฉันรู้สึกว่าแผนงานยังขาดอยู่
เลยอยากกลับมาค้นข้อมูลดูน่ะค่ะ
ผังมูลค่าธุรกิจของประกันภัยเทียนเจี้ยน
เผื่อจะมีแรงบันดาลใจอะไร
(โครงสร้างระดับบน
เอาเถอะผมพอมีเวลาเดี๋ยวผมช่วยดูให้
-ดีค่ะ
-มาสิอธิบายแนวคิดคุณหน่อย
-ได้
-มา
ทิศทางแผนอันใหม่ของฉันคือ
ย่อยโครงสร้างผังมูลค่าธุรกิจออกมา
สวีฉือ
แผนงานอันนี้มันยังซับซ้อนเกินไป
ผมแนะนำให้คุณ
ดึงบิ๊กดาต้ามาปรับใช้จริง
รวมถึงการยกระดับ
ประสบการณ์ลูกค้าขึ้นมาใหม่เถอะนะ
ทำใหม่เหรอ
แต่แบบนี้จะลงรายละเอียดไปไหมคะ
แถมด้านการปรับใช้กับเคสจริงจริงๆ
ฉันไม่ค่อยได้แตะเลย
แผนงานรอบก่อนมันลอยเกินไป
ถึงได้ถูกปัดตก
ผมเชื่อใจคุณนะ
เอาล่ะ
อย่าดึกเกินไปล่ะ
รีบพักผ่อนนะ
อ้อ
ทำใหม่เหรอ
ไม่ได้นอนเหรอ
เมื่อวานซืน
จู่ๆมาร์คก็ให้ฉันเปลี่ยนทิศทาง
แก้เป็นใช้บิ๊กดาต้ามาปรับใช้จริง
ไม่บอกตั้งแต่แรกจะได้ช่วยแก้ไขได้
เหนื่อยหน่อยนะทุกคน
ประชุมประจำสัปดาห์วันนี้ก็คือ
สรุปความคืบหน้ากับความต้องการ
ในโปรเจกต์ของแต่ละคนมาเริ่มกันเลย
มาร์คอยู่ครบเลย
โอ๊ะคุณผีกลับมาแล้วเหรอครับ
เพิ่งกลับจากอเมริกา
ตอนแรกว่าจะกลับไปปรับเวลา
ที่ห้องทำงานตัวเอง
พอดีเห็นพวกคุณกำลังประชุม
เลยมานั่งฟังสักหน่อย
พวกคุณต่อเถอะไม่ต้องสนใจผม
ขอบคุณ
-นั่งสิ
-อ๋อ
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
เครียดขนาดนี้
งั้นผมขอถามหน่อยนะ
มาร์ค
การผลักดันโปรเจกต์ในตอนนี้
ดูจะไม่ค่อยราบรื่นใช่ไหม
อืมตัวรีเสิร์ชพวกเราทำเสร็จแล้ว
ลูกค้าค่อนข้างพอใจอยู่
แค่รู้สึกว่า
แผนงานต้องปรับแก้อีกสักหน่อย
ตอนนี้กำลังอยู่ระหว่าง
อัปเดตแผนงานครับ
แผนงานฉบับแรกผมได้ดูแล้ว
ตอนนี้ไม่ใช่ว่า
มีแผนงานใหม่มาแล้วเหรอ
ตอนนี้พวกเรามีห้าแผนงาน
แผนงานแต่ละอันเนี่ย
ต่างก็เน้นไปคนละทิศทาง
เอ๊ะคุณผีในเมื่อคุณมาแล้วเนี่ย
-ให้เรานำเสนอสักหน่อยไหมครับ
-ดี
เอ๊ะสวีฉือ
คุณรับผิดชอบ
การปรับใช้บิ๊กดาต้ากับเคสจริง
คุณผี
สวีฉือคอยพูดกับผมอยู่ตลอด
ว่าเธอมั่นใจในแผนงานของตัวเองมาก
ให้เธอเริ่มก่อนเลยครับ
เอ่อไม่ใช่ฉันไม่ได้
สวีฉือ
ถ้ามีไอเดียดีๆอะ
ก็ว่ามาเลย
ให้คุณผีช่วยเช็กงานให้เราเลย
มาร์คพูดถูกแล้วล่ะสวีฉือ
รอบก่อนที่คุณทำโปรเจกต์ของ
ปัวหลัวเหวินฮว่า
ไม่ใช่ว่ามั่นใจเหรอลองว่ามาดูฮะ
เอ่อฉันอธิบายคร่าวๆนะคะ
กลยุทธ์ปรับเปลี่ยนสู่ดิจิทัล
ของประกันภัยเทียนเจี้ยน
สวีฉือเดี๋ยวก่อนนะ
ผมมีคำถามอยากถามสักหน่อย
ประกันสุขภาพสัตว์เลี้ยงเฉพาะทาง
ที่คุณพูดถึง
ค่าเบี้ยประกันแต่ละปี
มีรายได้เท่าไหร่
เอ่อขอโทษด้วยค่ะเอิ่ม
ประมาณปีละร้อยกว่าล้านค่ะ
ประกันภัยฮว๋าหย่วน
กับประกันภัยเทียนเจี้ยน
ขนาดค่อนข้างใกล้เคียงกัน
เบี้ยประกันสัตว์เลี้ยง
ปีที่แล้วอยู่ที่ราวๆห้าสิบล้าน
รายได้เบี้ยประกันปีนึง
ของเทียนเจี้ยนเกือบแสนล้าน
ประกันสุขภาพสัตว์เลี้ยง
เฉพาะทางแบบที่คุณว่ามาเนี่ย
อย่างมากก็ทำรายได้แค่หลักพันล้าน
จะส่งผลอะไรกับเทียนเจี้ยนที่อยู่
หลักแสนล้านได้ช่วยบอกหน่อยซิ
ข้อมูลที่ฉันรวบรวมยังไม่ครอบคลุมพอ
ในเมื่อยังไม่ครอบคลุม
ทำไมถึงไปพูดกับมาร์คล่ะ
ว่ามั่นใจในแผนงานตัวเองมาก
มาร์ค
คุณเป็นผู้ดูแลโปรเจกต์
ลองว่าแนวคิดของคุณมา
ครับ
คุณผี
แนวคิดของผมคือเจาะจากตัวขับเคลื่อน
มูลค่าหลักในธุรกิจปัจจุบัน
ผมทำผังประกันทรัพย์สิน
ของเทียนเจี้ยนขึ้นมาลองดูนะครับ
ตัวขับเคลื่อนมูลค่าหลักในธุรกิจปัจจุบัน
วิเคราะห์ผังมูลค่าธุรกิจ